Se não tivermos dados suficientes
para resolver o problema,
temos que criar um experimento para
obter os dados de que precisamos.
Um experimento
no contexto empresarial
costuma ser chamado
de Teste A/B.
Por exemplo, você quer saber como
a substituição de um produto antigo
por um produto novo
vai impactar suas vendas.
Como você não tem dados
sobre as vendas do novo produto,
você não tem dados para criar
modelos nem previsões.
Para determinar as vendas
do novo produto,
você pode criar
um experimento.
Você pode colocar o novo produto
à venda em algumas lojas
para ajudar a estimar
o impacto dele nas vendas
caso você o coloque à venda
em todas as lojas.
Escolher qualquer loja para
o experimento não vai funcionar bem.
Por isso, é importante
planejar o experimento
para poder usar o resultado
em outras lojas.
Eu explico isso em mais detalhes
em um curso dedicado aos Testes A/B.
*END*
*CODE*